首页关于我们新闻动态会员中心门店信息人力资源
活动信息
ACTIVITY
会员活动
双周末活动
微信订购
会员活动当前位置：首页 - 关于我们 -公司简介
百姓缘大药房活动信息
来源：新安晚报 作者：张涛 发布日期：2014-1-20
创立于2001年10月的老百姓大药房是一家由单体民营药店发展起来的中外合资大型药品零售连锁企业，由老百姓大药房连锁股份有限公司及其15家省级子公司组成。公司总部位于湖南长沙，拥有总资产近10亿元，净资产近5亿元，员工18000多人。目前，已成功开发了湖南、陕西、浙江、江西、广西、山东、河北、广东、天津、上海、湖北、河南、北京、江苏 、安徽十五个省级市场，拥有门店600多家。

2003-2009年，公司年销售额连续七年居全国药品零售连锁企业前三强，其中2004-2006年连续三年销售额居全国连锁药店第一。2008年，公司成功引入外资8200多万美元，成为中外合资企业。自此，国际化的管理团队和系统化的资本运营翻开了上市倒计时的新篇章。2009年3月，老百姓大药房加入联合国“全球契约”，成功步入国际化的发展平台。

2011年4月，老百姓大药房第三代店精彩呈现，迈入多元化经营新时代。

2011年5月，老百姓大药房注册商标“老百姓”获认中国驰名商标。

关于我们
公司简介
企业文化
发展历程
企业荣誉
新闻动态
公司动态
行业动态
媒体报道
会员中心
积分查询
产品展示
门店信息
分店一
分店二
分店三
人力资源
人才理念
人才招聘
联系我们
联系方式
问题反馈
在线留言
咨询电话 0551-4656033
copyright ?2014 百姓缘大药房 皖icp备123456 .designed by wanhu

加微信
关注微博